Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: */original-location-and-object.po
Languages: jp

source: Crestshade Inn
jp: 宿屋〈クレストシェイド〉

source: Fire
jp: 火

source: <An empty bottle that once contained a foul-smelling liquid. This must have been what Thod was drinking. Following the trail of bottles might lead to the missing guard.>
jp: <かつては悪臭のする液体が入っていたボトル。ソッドが飲んだのは、これに違いない。ボトルの痕跡を追っていけば、行方不明の衛兵にたどり着くだろう>

source: Voljar Meadery
jp: ヴォルジャー醸造所

source: Bangkorai Garrison
jp: バンコライ駐屯地

source: Wuuthrad
jp: ウースラド

source: Court of Contempt Graveyard
jp: 侮辱の法廷の墓

source: Great Hall
jp: 大広間

source: Lightning
jp: 稲妻

source: Obsidian Gorge Graveyard
jp: オブシディアン・ゴージの墓

source: Brazier
jp: かがり火

source: Spirit Fire
jp: 霊魂の炎

source: Spirit Fire
jp: 霊魂の炎

source: Spindleclutch Lair
jp: スピンドルクラッチの巣

source: Dungeon: City of Ash I
jp: 灰の街のダンジョン1

source: Darkshade Caverns
jp: ダークシェイド洞窟

source: Kingscrest Mine Flag
jp: キングズクレスト鉱山の旗

source: Forest Finds
jp: フォレスト・ファインズ

source: Castle Roebeck Lumbermill
jp: ローベック城の製材所

source: Ebonheart
jp: エボンハート

source: City Center
jp: シティセンター

source: Sentinel
jp: センチネル

source: Portal to Honrich Tower
jp: ホンリッチ塔へのポータル

source: Balamath
jp: バラマス

source: Portal to Jorunn's Stand
jp: ジョルン王陣地へのポータル

source: Hel Ra Citadel
jp: ヘル・ラ要塞

source: Mysterious Ore
jp: 不思議な鉱石

source: Tempest Island
jp: テンペスト島

source: Portal to Honrich Tower
jp: ホンリッチ塔へのポータル

source: Mayor's House
jp: 市長の家

source: Crypt of Hearts
jp: ハーツ墓地

source: Gate of Altadoon
jp: アルタドーン門

source: East Portal
jp: 東のポータル

source: Gate of Alma Ruma
jp: アルマ・ルーマ門

source: South Portal
jp: 南のポータル

source: Crypt of Hearts
jp: ハーツ墓地

source: Varla Stone Tincture
jp: ヴァルラ石の生薬

source: Gate of Ni-Mohk
jp: ニ・モーク門

source: Rawl'kha Wayshrine
jp: ラウル・ハの旅の祠

source: Signal for Lakhazga
jp: ラカズガへの合図

source: Hel Ra Citadel
jp: ヘル・ラ要塞

source: Runestone Beam
jp: ルーンストーンビーム

source: Covenant Southern Gate Tel Pl
jp: カバナント南門テルの次元

source: Pact Northern Gate Tel Plane
jp: パクト北門テルの次元

source: Portal to Mistwatch
jp: ミストウォッチへのポータル

source: Lanista's Waystation
jp: ラニスタの道の駅

source: Pack Portal In
jp: パックポータル入口

source: Moonmont Wayshrine
jp: ムーンモントの旅の祠

source: The Kind Enchanter
jp: 親切な付呪師

source: Thunderbug Nest
jp: サンダーバグの巣

source: Willowgrove Wayshrine
jp: 柳の森の旅の祠

source: Officers' Quarters
jp: 将校の区画

source: Mysterious Ore
jp: 不思議な鉱石

source: Ogrim Portal In
jp: オグリムポータル入口

source: The Voyages of Il-Am-Hakim, Vol. 3
jp: イル・アムハキムの航海 第3巻

source: The Steel Shrikes Proclamation
jp: スティールシュライクの宣言

source: Dune Wayshrine
jp: デューンの旅の祠

source: Santerre House
jp: サンテルレの家

source: Provision Requests
jp: 食料品の注文

source: Thief Entrance
jp: 盗賊の入口

source: Letter to Edhelfin
jp: エデルフィンへの手紙

source: <Wrapped within the scroll is a blackened metal shard. Its edges are jagged, as if it were broken from a greater whole.> <The scroll's text is a strange runic language, but there are a few marginal notes.>
jp: <巻物の中には、黒い金属の破片が入っている。縁はギザギザで、何か大きなものから欠けたように見える>\r \r <巻物には奇妙なルーン文字が記されていて、余白にはいくつかメモが書かれている>

source: Home of Sir Hughes
jp: ヒューズ卿の家

source: Thalmor fleet manifest
jp: サルモール船団のマニュフェスト

source: Aetherian Archive
jp: エセリアルの保管庫

source: Gate
jp: 門

source: Aetherian Archive
jp: エセリアルの保管庫

source: Fire
jp: 火

source: Aetherian Archive
jp: エセリアルの保管庫

source: Aetherian Archive
jp: エセリアルの保管庫

source: Halcyon Lake
jp: ハルシオン湖

source: Ma'jhad's Home
jp: マジハドの家

source: Seeker's Archive
jp: シーカーの保管所

source: Aetherian Archive
jp: エセリアルの保管庫

source: Sanctum Ophidia
jp: 聖域オフィディア

source: Stormlair
jp: ストームレア

source: The Master's Study
jp: 主人の書斎

source: On Our Enemies
jp: 敵について

source: Merion's Bliss
jp: メリオンの喜び

source: Dame Falhut's Home
jp: ファルハット卿の家

source: The Whisperer's Song, Verse 3
jp: ウィスパラーの歌、第3節

source: Southpoint Wayshrine
jp: サウスポイントの旅の祠

source: Kingscrest Lumbermill Flag
jp: キングズクレスト製材所の旗

source: Fog-Break Magicks and Arcana
jp: フォグ・ブレイク魔法アルカナ店

source: Castle Roebeck Mine
jp: ローベック城の鉱山

source: Southern Longhouse
jp: 南のロングハウス

source: Reservoir of Souls
jp: 魂の貯蔵所

source: Animus Geode
jp: 憎しみの晶石

source: Mage Focus Point
jp: 魔術師の集結点

source: Sphere of Storms
jp: 嵐のスフィア

source: I sense a visitor. Speak to me, creature.
jp: 誰かの気配がするな。獣め、話せ

source: Balamath Library
jp: バラマス蔵書庫

source: Minantille's Rage
jp: ミナンティルの狂乱の渦

source: Lanthorn
jp: 灯台

source: Sinmur's Remains
jp: シンムールの遺体

source: Oblivion
jp: オブリビオン

source: The Knives of Discord
jp: 不和のナイフ

source: Crypt of Hearts
jp: ハーツ墓地

source: Dalaneth's Journal, Page 2
jp: ダーラネスの日記、2ページ

source: Shada's Tear
jp: シャダの涙

source: Seal of Sovngarde
jp: ソブンガルデの封印

source: Headmasters' Chambers
jp: 校長室

source: <This book is bound in some sort of beast-hide and written in silver ink. The cover is filthy and the text nearly illegible.>
jp: <この本は獣の皮で装丁され、銀色のインクで記されている。表紙は汚れ、文字もほとんど解読できない>

source: Fire
jp: 火

source: Aetherian Archive
jp: エセリアルの保管庫

source: Right Switch
jp: 右スイッチ

source: The Thief
jp: 盗賊

source: Portal to Mistwatch
jp: ミストウォッチへのポータル

source: Hall of the Warrior
jp: 戦士の間

source: The Lover
jp: 恋人

source: Hel Ra
jp: ヘル・ラ

source: Hel Ra
jp: ヘル・ラ

source: Winery
jp: ワイナリー

source: <This book is bound in some sort of beast-hide and written in silver ink. The cover is filthy and the text nearly illegible.>
jp: <この本は獣の皮で装丁され、銀色のインクで記されている。表紙は汚れ、文字もほとんど解読できない>

source: Lake of Teeth
jp: 歯の湖

source: The Shadow
jp: 影

source: Scorpion Ravine
jp: スコーピオン峡谷

source: The Green Singing
jp: 緑の歌声

source: Ascenge House
jp: アシェンジの家

source: Sinmur's Remains
jp: シンムールの遺体

source: Thunder Falls Camp
jp: サンダーフォールズのキャンプ

source: Hel Ra
jp: ヘル・ラ

source: Hel Ra
jp: ヘル・ラ

source: The Tower
jp: 塔

source: Henri's Journal
jp: ヘンリーの日記

source: Aetherian Archive
jp: エセリアルの保管庫

source: Doshia's Island
jp: ドシアの島

source: Tribulation Crypt
jp: 苦難の墓地

source: Selene's Web
jp: セレーンの巣

source: Aetherian Archieve
jp: エセリアルの保管庫

source: The Lover
jp: 恋人

source: Elden Hollow
jp: エルデン洞穴

source: The Tower
jp: 塔

source: Crypt of Hearts
jp: ハーツ墓地

source: Inazzur's Hold
jp: イナズールの要塞

source: Crypt of Hearts
jp: ハーツ墓地

source: Fort Sphinxmoth Wayshrine
jp: スフィンクスモス砦の旅の祠

source: Arlimahera's Grip
jp: アーリマヘラの支配

source: Abandoned Farmhouse
jp: 廃農園家屋

source: Blackheart Haven
jp: ブラックハート・ヘヴン

source: Vaults of Madness
jp: 狂気の地下室

source: Coffer
jp: 貴品箱

source: City of Ash
jp: 灰の街

source: Darkshade Caverns
jp: ダークシェイド洞窟

source: Spindleclutch
jp: スピンドルクラッチ

source: The Banished Cells
jp: 追放者の監房

source: Fort Grimwatch Wayshrine
jp: グリムウォッチ砦の旅の祠

source: House
jp: 家

source: Totem of the Fox
jp: 狐のトーテム

source: Yokudan Crypt
jp: ヨクダの墓地

source: The Green Singing
jp: 緑の歌声

source: Goat's Head Oasis Wayshrine
jp: ゴーツヘッドオアシスの旅の祠

source: Eastmarch
jp: イーストマーチ

source: Dear Johun Letter
jp: 親愛なるジョフンへの手紙

source: Lighthouse Service Room
jp: 灯台準備室

source: Report: Missing Persons
jp: 報告書: 行方不明者

source: The Whisperer's Song, Verse 2
jp: ウィスパラーの歌、第2節

source: Kingscrest Farm Flag
jp: キングズクレスト農場の旗

source: The Green Leaf
jp: グリーンリーフ

source: Castle Alessia Farm
jp: アレッシア城の農場

source: The Bastard's Tomb
jp: バスタードの墳墓

source: Lost Prospect
jp: ロストプロスペクト

source: SF DW Personal Layer Start
jp: SF DW個人レイヤースタート

source: Sheaf of Notes
jp: メモの束

source: Song of the Spirits
jp: 霊魂の歌

source: Altars of Bone
jp: 骨の祭壇

source: Kireth Start Theater
jp: キレスの劇場をスタート

source: Oathbreakers of Ouze
jp: ウーズのオースブレイカー

source: Argonians of Black Marsh
jp: ブラック・マーシュのアルゴニアン

source: Serpent's Grotto Wayshrine
jp: 大蛇の洞窟の旅の祠

source: Alcaire Keep
jp: アルカイア城

source: GU DF Personal Layer
jp: GUとDFの個人レイヤー

source: Crate
jp: 木枠箱

source: Imperial Underground
jp: 帝国の地下施設

source: Burlap Sack
jp: 黄麻布の袋

source: Moonhenge Wayshrine
jp: ムーンヘンジの旅の祠

source: Vachel's House
jp: ヴェイチェルの家

source: Graveyard
jp: 墓

source: Aetherian Archive
jp: エセリアルの保管庫

source: Drublog Shaman's Journal
jp: ドラブログの呪術師の日記

source: The Founding of Bloodtoil
jp: ブラッドトイルの設立

source: Nedic Dueling Swords
jp: ネードの決闘用の剣

source: Woodhearth Wayshrine
jp: ウッドハースの旅の祠

source: Giraud Vanne's House
jp: ギロード・ヴァンヌの家

source: Old Drublog Journal
jp: ドラブログの老人の日記

source: Signal Fire
jp: 狼煙

source: Journal of a Z'en Priest
jp: ズェン僧の日記

source: <This journal appears to be a collection of notes from one of the founding priests of this Shrine to Z'en.>
jp: <この日記には、このズェンの祠を創設した司祭の1人が残したメモが記されている>

source: The Orc Song
jp: オークの歌

source: Nord Soldier's Journal
jp: ノルド兵の日記

source: The Gray Mire
jp: グレイマイア

source: Verrant Morass Wayshrine
jp: ヴェラント沼の旅の祠

source: Broken Helm Hollow
jp: ブロークンヘルム洞穴

source: Imbue
jp: 染色

source: Kireth's Journal, Page 16
jp: キレスの日記、16ページ

source: Kireth's Journal, Page 14
jp: キレスの日記、14ページ

source: Kireth's Journal, Page 12
jp: キレスの日記、12ページ

source: Belene Ancois' House
jp: ベルヌ・アンソワの家

source: Altar
jp: 祭壇

source: Southeast Altar
jp: 南東の祭壇

source: Falinesti Wayshrine
jp: ファリネスティの祠

source: Stonefalls
jp: ストンフォール

source: Strongbox
jp: 金庫

source: Wilds of the Heart
jp: 心の野生

source: Knife Ear Grotto
jp: ナイフイヤー洞窟

source: Hel Ra Citadel
jp: ヘル・ラ要塞

source: Bangkorai Gate
jp: バンコライの門

source: Lothgar's Shield
jp: ロスガーの盾

source: Proving Grounds Dolmen
jp: 実験場のドルメン

source: Lothgar's Sword
jp: ロスガーの剣

source: Aetherian Archive
jp: エセリアルの保管庫

source: Mzulft Researcher's Journal
jp: ムズルト研究員の日記

source: Aetherian Archive
jp: エセリアルの保管庫

source: Portal
jp: ポータル

source: Greenheart Wayshrine
jp: グリーンハートの旅の祠

source: Goddess of Storm, Mother of Nords
jp: 嵐の女神、ノルドの母

source: Aetherian Archive
jp: エセリアルの保管庫

source: Portal to the Roots of Bad Man's Hallows
jp: バッドマンの聖地の根へのポータル

source: Aetherian Archive
jp: エセリアルの保管庫

source: Inazzur's Hold Wayshrine
jp: イナズールの要塞の旅の祠

source: Mountain Overlook Wayshrine
jp: 山の高台の旅の祠

source: Direfrost Summit
jp: ダイアフロスト頂上

source: Shrouded Pass
jp: 隠された峠

source: BE Betnikh Bonfire
jp: BE ベトニクの焚き火

source: Library of Dusk
jp: 黄昏の蔵書庫

source: The Whisperer's Song, Verse 1
jp: ウィスパラーの歌、第1節

source: Bloodmayne Mine Flag
jp: ブラッドメイン鉱山の旗

source: Tin Needle Tailors
jp: 仕立屋〈スズの針〉

source: Castle Alessia Lumbermill
jp: アレッシア城の製材所

source: Stormcrag Crypt
jp: ストームクラグ墓地

source: The Orrery
jp: 天球儀

source: Chef
jp: シェフ

source: Objective 8
jp: 目標8

source: Weaponsmith
jp: 武器職人

source: Fort Dragonclaw
jp: ドラゴンクロー砦

source: Fighters Guild
jp: 戦士ギルド

source: Wayshrine
jp: 旅の祠

source: Bleakrock Village
jp: ブリークロック村

source: Arx Corinium
jp: アークス・コリニウム

source: Cell
jp: 監房

source: Dwemer Vault Sack
jp: ドゥエマーの金庫室の袋

source: Spellscar
jp: スペルスカー

source: Aetherian Archive
jp: エセリアルの保管庫

source: BE Corpse Flies
jp: BE 死体バエ

source: Pelin Graveyard
jp: ペリン墓地

source: Library of Dusk
jp: 黄昏の蔵書庫

source: Journal of Skorvild Frostwind
jp: スコーヴィルド・フロストウィンドの日記

source: Stack of Papers
jp: 紙の束

source: Broken Bottle
jp: 壊れたボトル

source: Inner City
jp: 街の中

source: Valding's Lute
jp: ヴァルディングのリュート

source: Altar
jp: 祭壇

source: Reaver Citadel Graveyard
jp: リーバーの要塞の墓

source: Heartwood
jp: ハートウッド

source: Reinhold End
jp: ラインホルド 完了

source: Reinhold Mid
jp: ラインホルド中心

source: Marketplace Objective
jp: 市場での目的

source: Stone Altar
jp: 石の祭壇

source: The Mage's Staff
jp: 魔術師の杖

source: Mtharnaz
jp: ムサーナズ

source: Riza's Royal Tomb
jp: リザの王家の墳墓

source: Door
jp: 扉

source: Kerbol's Hollow
jp: カーボルの洞穴

source: Bramblecorn
jp: ブランブルコーン

source: Tahmin's Royal Tomb
jp: ターミンの王家の墳墓

source: Tigersbane
jp: タイガースベイン

source: Volunidai's Manor
jp: ヴォルニダイの邸宅

source: Murcien's Hamlet
jp: マルシエン村

source: Tower Lab Graveyard
jp: 塔の研究所の墓

source: Mirkalinde's House
jp: ミルカリンデの家

source: South Gate Lock
jp: 南門のロック

source: Volunidai's Manor
jp: ヴォルニダイの邸宅

source: Fire
jp: 火

source: Arena District
jp: アリーナ地区

source: Offerings Altar
jp: 捧げ物用祭壇

source: Arboretum
jp: 樹木園

source: Elven Gardens District
jp: エルフの庭園地区

source: Captain Rana's Office
jp: ラナ隊長の執務室

source: Mage Trial
jp: 魔術師の試練

source: North Gate Lock
jp: 北門のロック

source: Mage Trial
jp: 魔術師の試練

source: Hel Ra Citadel
jp: ヘル・ラ要塞

source: Keep Graveyard
jp: 砦の墓

source: Cracked Barrel
jp: ひび割れた樽

source: Viridian Woods
jp: ビリジアン・ウッド

source: Bloodmayne Lumbermill Flag
jp: ブラッドメイン製材所の旗

source: Hlaalu Alchemical Goods
jp: フラール錬金術用品店

source: Castle Alessia Mine
jp: アレッシア城の鉱山

source: The Frigid Grotto
jp: フリギド洞窟

source: Colovian Crossing
jp: コロヴィアン・クロッシング

source: Aetherian Archive
jp: エセリアルの保管庫

source: Hel Ra Citadel
jp: ヘル・ラ要塞

source: Moving Cocoon
jp: 動く繭

source: Coldharbour
jp: コールドハーバー

source: The Coral Heart
jp: コーラルハート

source: Worn Crate
jp: 破損した箱

source: Coral Tower Tunnel
jp: 珊瑚の塔のトンネル

source: Dead Conjuror
jp: 死んだ召喚師

source: The Mage's Staff
jp: 魔術師の杖

source: Tree
jp: 木

source: The Mage's Staff
jp: 魔術師の杖

source: Ayleid Cities of Valenwood
jp: ヴァレンウッドのアイレイド都市

source: The Mage's Staff
jp: 魔術師の杖

source: The Red Paint
jp: 赤い塗料

source: The Mage's Staff
jp: 魔術師の杖

source: A Nereid Stole My Husband
jp: 夫はネレイドに盗まれた

source: The Mage's Staff
jp: 魔術師の杖

source: The Wedding Feast: A Memoir
jp: 結婚披露宴: 回顧録

source: The Mage's Staff
jp: 魔術師の杖

source: Pirates of the Abecean
jp: アビシアンの海賊

source: The Mage's Staff
jp: 魔術師の杖

source: The Humor of Wood Elves
jp: ウッドエルフのユーモア

source: The Mage's Staff
jp: 魔術師の杖

source: Valenwood: A Study
jp: ヴァレンウッド: 研究

source: The Mage's Staff
jp: 魔術師の杖

source: Welcome, Veiled Recruit
jp: ようこそ、ベールの新兵よ

source: Dungeon Wayshrine
jp: ダンジョンの旅の祠

source: Golden Era
jp: ゴールデンエラ

source: Green Lady, My Lady
jp: グリーンレディ、わが淑女

source: The Mage's Staff
jp: 魔術師の杖

source: The Woodsmer
jp: ウッズマー

source: The Mage's Staff
jp: 魔術師の杖

source: The Voice of the People
jp: 民の声

source: The Mage's Staff
jp: 魔術師の杖

source: Note from Captain Dunveril
jp: ダンベリル隊長からのメモ

source: The Mage's Staff
jp: 魔術師の杖

source: Tanval's Directive
jp: タンバルの指示

source: The Mage's Staff
jp: 魔術師の杖

source: The lamp is empty.
jp: そのランプは空だ

source: To the Captain
jp: 隊長へ

source: Wilds of the Heart
jp: 心の野生

source: Meet Kelmen and Titus
jp: ケルメンとティトゥスに会う

source: Handfast
jp: 婚約

source: Offering of Grain
jp: 穀物の捧げ物

source: Flute
jp: フルート

source: Dungeon Wayshrine
jp: ダンジョンの旅の祠

source: Golden Era
jp: ゴールデンエラ

source: Offering of Apples
jp: リンゴの捧げ物

source: Spearhead
jp: スピアヘッド号

source: Heart of the Cavern
jp: 洞窟の中心部

source: Merion's Bliss
jp: メリオンの喜び

source: Caverns of Valeguard
jp: ヴェイルガードの洞窟

source: Mage's Staff
jp: 魔術師の杖

source: Small Meals, Fast Meals
jp: 軽食と即席料理

source: Contracts and Bounties
jp: 任務と賞金

source: Spearhead
jp: スピアヘッド号

source: Against the Snakes
jp: 蛇との戦い

source: Tryn's Smithing Notes
jp: トリンの鍛冶メモ

source: Pure Water
jp: 純水

source: Golden Era
jp: ゴールデンエラ

source: Aera's Household Notes
jp: アエラの家事メモ

source: Eiman's Fishy Secrets
jp: アイマンの魚料理秘伝

source: Aetherian Archive
jp: エセリアルの保管庫

source: Arrival
jp: 到着

source: Letter to Seyne
jp: セインへの手紙

source: Verandis
jp: ヴェランディス

source: Letter to Rana
jp: ラナへの手紙

source: Aetherian Archive
jp: エセリアルの保管庫

source: Letter from Tillrani
jp: ティルラニからの手紙

source: Golden Era
jp: ゴールデンエラ

source: Supplies and Sundries
jp: 物資と雑品

source: Mage
jp: 魔術師

source: Earthforge Wayshrine
jp: アースフォージの旅の祠

source: Obsidian Gorge
jp: オブシディアン・ゴージ

source: Spellscar
jp: スペルスカー

source: Ritual
jp: 儀式

source: Cave of Revelry Graveyard
jp: 酒盛りの洞窟の墓地

source: Abandoned Mine
jp: 廃鉱山

source: Bad Man's Hallows
jp: バッドマンの聖地

source: Elinhir
jp: エリンヒル

source: Holy Book
jp: 聖書

source: Sewerworks Antechamber
jp: 下水道作業現場の控えの間

source: Newly Grown Roots
jp: 新たに生えてきた根

source: Elinhir Sewerworks
jp: エリンヒル下水道作業現場

source: RItual
jp: 儀式

source: Shrouded Plains Wayshrine
jp: シュラウデッド・プレーンの旅の祠

source: Abandoned Mine
jp: 廃鉱山

source: Portal to Bad Man's Hallows
jp: バッドマンの聖地へのポータル

source: Elden Root Mages Guild
jp: エルデンルート魔術師ギルド

source: Roots
jp: 根

source: Elden Root Fighters Guild
jp: エルデンルート戦士ギルド

source: Giant's Toe Mead
jp: 巨人のつま先酒

source: Crypt of Hearts
jp: ハーツ墓地

source: Canis Cap Mushroom
jp: カニスキャップキノコ

source: Shrouded Hollow
jp: 隠された洞穴

source: The Vault of Exiles
jp: 亡命者の地下室

source: Watchfire
jp: かがり火

source: Reach Hermaeus Mora's Throne
jp: ハルメアス・モラの玉座に到着

source: Watchfire
jp: かがり火

source: Deathclaw's Lair
jp: デスクローの巣

source: Pure Water
jp: 純水

source: Tower Undercroft
jp: 塔の地下室

source: Kingscrest Keep Nave
jp: キングズクレスト砦の身廊

source: The Kind Enchanter
jp: 親切な付呪師

source: Drakelowe Keep Farm
jp: ドレイクロウ砦の農場

source: The Flaming Nix
jp: フラミング・ニックス

source: Apples
jp: リンゴ

source: Vaults of Madness
jp: 狂気の地下室

source: Grain
jp: 穀物

source: Blessed Crucible Death Plane
jp: 聖なるるつぼの死の次元

source: The Spindleclutch Expedition
jp: スピンドルクラッチ探検

source: Veiled Cavern Graveyard
jp: ベールの洞窟の墓

source: Newgate
jp: ニューゲート

source: Skordo Follower
jp: スコルド・フォロワー

source: Laeloria Graveyard
jp: ラエロリアの墓

source: Antechamber
jp: 控えの間

source: Crate
jp: 木枠箱

source: Mug of Beer
jp: ビールジョッキ

source: Door Bar
jp: 扉のかんぬき

source: Winking Jackal
jp: ウィンキング・ジャッカル

source: <This pedestal has ample room to display an ancient book.>
jp: <この台座には、古代の本を飾る充分な大きさがある>

source: Window
jp: 窓

source: The Great Shackle Graveyard
jp: グレート・シャックルの墓

source: Fireworks Launcher
jp: 花火ランチャー

source: Crow Mother's Tower
jp: クロウマザーの塔

source: Orders from Fildgor
jp: フィルジョアの命令

source: Singed Page
jp: 焦げたページ

source: Black Forge Graveyard
jp: ブラックフォージの墓

source: Wispmother
jp: ウィスプマザー

source: Ebony Flask
jp: 黒檀のフラスコ

source: Scroll of Banishment
jp: 追放の巻物

source: Warrior's Rook
jp: 戦士のルーク

source: Ancient Gate
jp: 古代の門

source: Shademist Enclave Graveyard
jp: シェイドミスト居留地の墓

source: Northglen
jp: ノースグレン

source: Elannie's House
jp: エラニーの家

source: Merion's Bliss
jp: メリオンの喜び

source: Simple Altar
jp: シンプルな祭壇

source: Pledge of Mara
jp: マーラの誓約

source: <This simple altar features no decorations and only humble offerings of salt and flour.>
jp: <このシンプルな祭壇には飾りは何もなく、ささやかな捧げ物として塩と小麦粉だけがある>

source: Nondescript Altar
jp: 地味な祭壇

source: Arenthia
jp: アレンシア

source: <This nondescript altar features crude patterns and few offerings.>
jp: <このありきたりな祭壇には、大雑把な模様とわずかな捧げ物がある>

source: Ornate Altar
jp: 華美な祭壇

source: <Extravagant engravings and opulent offerings cover this ornate altar.>
jp: <過度に飾られた祭壇は、豪華な彫刻とぜいたくな捧げ物で覆われている>

source: Old Nord Cup
jp: 古いノルドカップ

source: Baandari Tradepost Environs
jp: バーンダリ交易所近郊

source: Old Nord Cup
jp: 古いノルドカップ

source: Trial of the True Path
jp: 真実の道の試練

source: Serpent's Grotto Graveyard
jp: 大蛇の洞窟の墓

source: Fasaran's House
jp: ファサランの家

source: Old Nord Cup
jp: 古いノルドカップ

source: Trial of Martial Knowledge
jp: 武術の知識の試練

source: Watchfire
jp: かがり火

source: The Beastpits
jp: 獣の穴

source: Trial of Air
jp: 大気の試練

source: The lamp is empty.
jp: そのランプは空だ

source: Wideem-Voh's Hut
jp: ウィディーム・ヴォーの小屋

source: Interview with a Spider Cultist
jp: クモの教団信者へのインタビュー

source: Stormy-Eyes House
jp: 嵐の目の者の家

source: Crate
jp: 木枠箱

source: Q3678 Trial of the Mind
jp: Q3678 知性の試練

source: Salas En Graveyard
jp: サラス・エンの墓

source: Mush-Shei's Hut
jp: ムシュ・シェイの小屋

source: Urn
jp: 壷

source: Letter from Vila
jp: ヴィラからの手紙

source: Ossuary of Telacar Graveyard
jp: テラカルの納骨堂の墓

source: Tah-Tehat's Hut
jp: ター・テハトの小屋

source: Kulati Mines Graveyard
jp: クラティ鉱山の墓

source: Thane's Lair
jp: 従士の隠れ家

source: Hidden Cache
jp: 隠し財産

source: Assassin Cache
jp: アサシンの隠れ場

source: Assassin Cache
jp: アサシンの隠れ場

source: Hidden Cache
jp: 隠し財産

source: Hidden Cache
jp: 隠し財産

source: Hidden Cache
jp: 隠し財産

source: Leimaer the Raven's Journal
jp: レイヴンのレイメアの日記

source: Hel Ra
jp: ヘル・ラ

source: Isles of Torment Graveyard
jp: 拷問島の墓地

source: Kingscrest Keep Apse
jp: キングズクレスト砦の後陣

source: Enthonor's Effusions
jp: エンソノルのほとばしる液体

source: Drakelowe Keep Lumbermill
jp: ドレイクロウ砦の製材所

source: Nuril's Home
jp: ヌリルの家

source: Fungal Grotto I
jp: フンガル洞窟1

source: Northpoint
jp: ノースポイント

source: Frostmoon Farmstead
jp: フロストムーン農場

source: Leaves
jp: 葉

source: Leaves
jp: 葉

source: Holding Box
jp: 保管ボックス

source: Imperial Underground Graveyard
jp: 帝国の地下施設の墓

source: Jackdaw Cove
jp: ジャックドー入江

source: The Aquifer
jp: 帯水層

source: Lair of the Skin Stealer
jp: スキンスティーラーの隠れ家

source: Hel Ra Citadel
jp: ヘル・ラ要塞

source: Frost Troll Cave
jp: フロスト・トロールの洞穴

source: Evermore
jp: エバーモア

source: Narsis Ruins
jp: ナルシス遺跡

source: Frost Troll Cave
jp: フロスト・トロールの洞穴

source: Wreck of the Bonnie Spriggan
jp: ボニー・スプリガンの残骸

source: Guide to the Ebonheart Pact
jp: エボンハート・パクトへの案内

source: Belkarth Wayshrine
jp: ベルカースの旅の祠

source: Varieties of Faith: The Dark Elves
jp: 様々な宗派: ダークエルフ

source: Font of Schemes
jp: 企みの泉

source: Varieties of Faith: The Argonians
jp: 様々な宗派: アルゴニアン

source: Mottos of the Dunmeri Great Houses
jp: ダンマーの名家の格言

source: Fighters Guildhall
jp: 戦士ギルドホール

source: Nords of Skyrim
jp: スカイリムのノルド

source: Mages Guildhall
jp: 魔術師ギルドホール

source: Argonians Among Us
jp: 私たちの中のアルゴニアン

source: The Great Houses and Their Use
jp: 名家とその特権

source: The Brothers of Strife
jp: 闘争家の兄弟

source: Thodundor's Shout
jp: ソドゥンドルの叫び

source: Stillrise Village
jp: スティルライズ村

source: Survivor's Camp
jp: 生存者のキャンプ

source: Daggerfall Covenant Orders
jp: ダガーフォール・カバナントの命令

source: Forsaken Village
jp: 見捨てられた村

source: Life Spring
jp: 命の泉

source: Bubbling Cauldron
jp: 泡立つ大がま

source: Atanaz Ruins
jp: アタナズ遺跡

source: Daggerfall Covenant Orders
jp: ダガーフォール・カバナントの命令

source: The Everfull Flagon
jp: エバーフル・フラゴン

source: Kyne's Breath
jp: カイネの息吹

source: Cadwell's Hovel
jp: キャドウェルの小屋

source: Kyne's Breath
jp: カイネの息吹

source: Deathspinner's Lair
jp: 死の紡ぎ手の棲みか

source: Graveyard
jp: 墓

source: Vile Terminus
jp: ヴァイル・ターミナス

source: Hircine's Shrine
jp: ハーシーンの祠

source: Jenedusil's Claw
jp: ジェネドゥシルの爪

source: Eldbjorg's Hideaway
jp: エルドブジョルグの隠れ場所

source: Singing Shards
jp: シンギング・シャード

source: Drakelowe Keep Mine
jp: ドレイクロウ砦の鉱山

source: Fort Virak
jp: ヴィラク砦

source: Hlaalu Kinhouse
jp: フラール一族の館

source: Lost City of the Na-Totambu
jp: ナ・トタンブの消えた街

source: Door
jp: 扉

source: Mammoth Ridge
jp: マンモス・リッジ

source: Door
jp: 扉

source: Smokefrost Vigil
jp: スモークフロストの番人

source: Autumnshade Clearing
jp: オータムシェイド開拓地

source: Linele Skullcarver's Camp
jp: リネレ・スカルカーバーのキャンプ

source: Inferno Staff
jp: 業火の杖

source: Door
jp: 扉

source: Thane Jeggi's Drinking Hole
jp: イェッギ従士の酒場

source: Case
jp: ケース

source: Door
jp: 扉

source: Hermit's Hideout
jp: 世捨て人の隠れ家

source: Case
jp: ケース

source: Crimson Kada's Crafting Cavern
jp: 真紅のカダの作成の洞窟

source: Chest
jp: 宝箱

source: Tinkerer Tobin's Workshop
jp: 修理屋トビンの工房

source: Guestbook
jp: ゲストブック

source: Dungeon Wayshrine
jp: ダンジョンの旅の祠

source: Odious Chapel
jp: 忌まわしき礼拝堂

source: Maiden
jp: メイデン

source: Bitterblade's Camp
jp: ビターブレイドの野営地

source: Cart
jp: 荷車

source: Hammerhome
jp: ハンマーホーム

source: Skulls
jp: 頭蓋骨

source: Cragwallow Cave
jp: クラグワロウ洞窟

source: Cage
jp: 檻

source: Ragnthar
jp: ラグンサール

source: Basket
jp: かご

source: Giant's Heart
jp: 巨人の心臓

source: Wheelbarrow
jp: 一輪車

source: Darkwater Crossing
jp: ダークウォーター・クロッシング

source: Sword
jp: 剣

source: Weeping Wamasu Falls
jp: 涙を流すワマスの滝

source: Shield
jp: 盾

source: Portal to Glenumbra
jp: グレナンブラへのポータル

source: Telvanni Acquisition Camp
jp: テルヴァンニ収集キャンプ

source: Sword
jp: 剣

source: Hatchling's Crown
jp: 幼鳥の王冠

source: Sword
jp: 剣

source: Head of Brazzefk
jp: ブラジックの頭

source: Plane of Jode
jp: ジョーデの次元

source: Sword
jp: 剣

source: Camp Crystal Abattoir
jp: クリスタル・アバトイアのキャンプ

source: Sword
jp: 剣

source: The Graceful Dominator
jp: グレイスフル・ドミネーター

source: Greatsword
jp: 大剣

source: Tsonashap Mine
jp: トソナシャプ鉱山

source: Greatsword
jp: 大剣

source: Camp Merciful Reduction
jp: 野営地マーシフル・リダクション

source: Greatsword
jp: 大剣

source: Forsaken Hamlet
jp: 見捨てられた村

source: Sword
jp: 剣

source: Stillrise Village
jp: スティルライズ村

source: Sword
jp: 剣

source: Shield
jp: 盾

source: The Vile Pavilion
jp: ヴァイル・パビリオン

source: Shield
jp: 盾

source: Labyrinth
jp: 迷宮

source: Shield
jp: 盾

source: Camp Silken Snare
jp: 野営地シルケン・スネア

source: The Middens Graveyard
jp: ミッデンの墓

source: Bogmother
jp: ボグマザー

source: Mace
jp: 戦棍

source: Xal Haj-Ei Shrine
jp: クサル・ハジ・エイの祠

source: Mace
jp: 戦棍

source: Hlanii's Hovel
jp: フラニーの小屋

source: Maul
jp: 大槌

source: Redoran Pier
jp: レドラン埠頭

source: Maul
jp: 大槌

source: Smuggler's Slip
jp: 密売人の小断層

source: Maul
jp: 大槌

source: Coiled Path Landing
jp: くねくね道の上陸場

source: Mace
jp: 戦棍

source: Shrine to Saint Rilms
jp: 聖リルムズの祠
